"Masa lalu saya adalah milik saya, masa lalu kamu adalah milik kamu, tapi masa depan adalah milik kita bersama." — BJ Habibie

"Keberhasilan bukanlah milik orang pintar. Keberhasilan adalah milik mereka yang senantiasa berusaha." — BJ Habibie

"Cinta tidak berupa tatapan satu sama lain, tetapi memandang ke luar bersama ke arah yang sama." — BJ Habibie

"Tanpa cinta, kecerdasan itu berbahaya; dan tanpa kecerdasan, cinta itu tidak cukup." — BJ Habibie

"Jadilah mata air yang jernih, yang memberikan kehidupan kepada sekitarmu." — BJ Habibie

"Tak perlu yang sempurna, cukup temukan orang yang selalu membuatmu bahagia dan membuatmu berarti lebih dari siapapun." — BJ Habibie

"Belajarlah mengucap syukur dari hal-hal baik di hidupmu, dan belajarlah menjadi kuat dari hal-hal buruk di hidupmu." — BJ Habibie

"Jangan pernah berhenti mengejar mimpi, karena mimpi adalah bahan bakar untuk meraih masa depan." — BJ Habibie

"Hanya anak bangsa sendirilah yang dapat diandalkan untuk membangun Indonesia. Tidak mungkin kita mengharapkan dari bangsa lain." — BJ Habibie

"Kalau bukan anak bangsa ini yang membangun bangsanya, siapa lagi? Jangan saudara mengharapkan orang lain yang datang membangun bangsa kita." — BJ Habibie

"Kualitas sumber daya manusia adalah kunci keberhasilan masa depan bangsa." — BJ Habibie

"Cinta itu keikhlasan, di dalamnya tidak ada paksaan atau rasa pelampiasan." — BJ Habibie

"Saya tidak pernah mengenal istilah menyerah, yang ada hanya usaha dan doa." — BJ Habibie

"Salah satu kunci kebahagiaan adalah gunakan uangmu untuk pengalaman, bukan untuk keinginan." — BJ Habibie

"Persahabatan sering menyajikan beberapa cobaan, tetapi persahabatan sejati bisa mengatasi cobaan itu bahkan bertumbuh bersama." — BJ Habibie

"Kekurangan fokus adalah masalah besar dalam hidup. Fokuslah pada tujuanmu." — BJ Habibie

"Jadilah pribadi yang berkarakter, karena kecerdasan tanpa karakter hanyalah alat yang merusak." — BJ Habibie

"Masa depan Indonesia ada di pundak generasi muda yang memiliki integritas dan kemampuan teknologi." — BJ Habibie

"Hiduplah seperti Anda akan mati besok, dan beribadahlah seolah Anda akan hidup selamanya." — BJ Habibie

"Antara cinta dan kecerdasan, harus ada keseimbangan agar hidup menjadi bermakna." — BJ Habibie